@here
Ciao Ragazzi,
esercizio di oggi Flukeout
repo: html-css-flukeout
Esercizio
Rifate tutti i livelli del gioco visto assieme stamattina.
https://flukeout.github.io
Consegna
Create un progetto: html-css-flukeout
Al termine di tutti i livelli caricate lo screenshot sulla repo in formato jpg. (solo uno screenshot alla fine del gioco)
Inserite lo screenshot nel vostro progetto (solo l'immagine).
Commit => Push!
Aiutatevi con le istruzioni del gioco e con W3schools
https://www.w3schools.com/cssref/css_selectors.asp
Buon lavoro! :spock-hand: (edited) 